Repository: bannzai/Pilll
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# emailAlreadyInUse
source: The email address you are using with the {accountTypeProviderName} account is already linked to another Pilll account, so registration is not possible. Also check the FAQ. Details: {exceptionMessage}
ja: すでに{accountTypeProviderName}アカウントでお使いのメールアドレスが他のPilllアカウントに紐付いているため登録ができません。FAQもご覧ください。詳細: {exceptionMessage}
ko: 이미 {accountTypeProviderName} 계정으로 사용 중인 이메일 주소가 다른 Pilll 계정에 연결되어 있어 등록할 수 없습니다. FAQ도 참조해 주세요. 세부사항: {exceptionMessage}
zh: 您无法注册，因为您已经在{accountTypeProviderName}账户中使用的电子邮件地址与其他Pilll账户关联。请查看常见问题解答。详细信息：{exceptionMessage}

# todaySchedule
source: Today's schedule
ja: 本日の予定です
ko: 오늘의 일정
zh: 今天的安排

source: Calendar schedule
ja: カレンダーの予定
ko: 달력 일정
zh: 日历安排

# newPillSheetNotificationTitle
source: A new sheet starts today
ja: 今日から新しいシートがはじまります
ko: 오늘부터 새로운 시트가 시작됩니다
zh: 今天开始新的药片

# newPillSheetNotificationMessage
source: 🆕 A new sheet starts today Don't forget to take it 👍
ja: 🆕 今日から新しいシートが始まります 忘れずに服用しましょう👍
ko: 🆕 오늘부터 새로운 시트가 시작됩니다 잊지 말고 복용하세요👍
zh: 🆕 从今天开始新的一片开始了 请不要忘记服用👍

# unexpectedPremiumEntitlementsIsNotExists
source: Premium information not found
ja: プレミアム情報が見つかりませんでした
ko: 프리미엄 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到高级信息

# purchaseErrorPurchasePendingError
source: The activation of the purchase is not yet complete. Please check again after some time
ja: 課金の有効化が完了しておりません。しばらく時間をおいてからご確認ください
ko: 결제 활성화가 아직 완료되지 않았습니다. 잠시 후 다시 확인해 주세요
zh: 未完成订阅的启用。请稍等一段时间后再检查。

# launchError
source: An error occurred at startup {ErrorMessagesConnection} Details:
ja: アプリの起動時（アプリを開いた瞬間）に何らかの技術的エラーが発生した場合にユーザーに表示されるエラーメッセージです。接続エラーなどの詳細情報も含まれるため、ユーザーが状況を理解できるよう翻訳してください。
ko: 앱 실행 시(앱을 열었을 때) 기술적 오류가 발생한 경우 사용자에게 표시되는 오류 메시지입니다. 연결 오류 등의 상세 정보도 포함되므로 사용자가 상황을 이해할 수 있도록 번역해 주세요.
zh: 启动时发生错误 {ErrorMessagesConnection} 详细:

# exampleRestDurationDate
source: For example, if you take a break from 1/12 for 3 days
ja: 例えば「1/12から3日間」服用お休みした場合
ko: 예를 들어 "1/12부터 3일간" 복용을 쉰 경우
zh: 例如，如果您在「1/12」停药三天

# exampleRestDurationNumber
source: For example, if you take a break from number 18 for 3 days
ja: 例えば「18番から3日間」服用お休みした場合
ko: 예를 들어 "18번부터 3일간" 복용을 쉰 경우
zh: 例如，如果从18号开始暂停服用3天

# withNumber
source: {number} number
ja: {number}番
ko: {number}번
zh: 第{number}

# currentPillSheetNotFound
source: The current pill sheet could not be found
ja: 現在対象となっているピルシートが見つかりませんでした
ko: 현재 대상 피임약 시트를 찾을 수 없습니다
zh: 当前未找到相关的服药计划

# doNotRevertTakePillInPausePeriod
source: The operation to cancel taking the pill cannot be performed during the pause period
ja: ピルの服用の取り消し操作は休薬期間中は実行できません
ko: 휴약 기간 중에는 피임약 복용 기록을 취소할 수 없습니다
zh: 在休药期内无法执行取消服用药丸的操作

source: Google account
ja: Google アカウント
ko: 구글 계정
zh: 谷歌账户

# diaryRecord
source: Record diary
ja: 日記を記録
ko: 일기 기록
zh: 记录日记

# scheduleRecord
source: Enter schedule
ja: 予定を記入
ko: 일정 입력
zh: 填写计划

# previousPillSheetGroupNotFound
source: The previous pill sheet group does not yet exist
ja: 前回のピルシートグループがまだ存在しません
ko: 이전 피임약 시트 그룹이 아직 존재하지 않습니다
zh: 上一次的药片组仍然不存在

# withPillSheetCount
source: {number} sheets
ja: {number}枚
ko: {number}장
zh: {number}片

# connectionError
source: The communication environment seems unstable. Please try again after some time
ja: 通信環境が不安定のようです。時間をおいて再度お試しください
ko: 네트워크 연결이 불안정한 것 같습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 似乎网络环境不稳定。请稍后再试。

# unknownErrorAndRetryAfter
source: An error occurred. Please try again after some time
ja: エラーが発生しました。時間をおいて再度お試しください
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 发生错误。请稍后再试。

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误

# unknownError
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh: 发生了未知错误

# unexpectedErrorOccurred
source: An unexpected error occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다
zh: 出现意外错误

# pressAndHoldNotificationToRecordPillTaking
source: You can record taking by long-pressing the notification
ja: 通知を長押しすると服用記録ができます
ko: 알림을 길게 누르면 복용 기록을 할 수 있습니다
zh: 长按通知可以记录服用情况

# letsTryIt
source: Please try it!
ja: ぜひお試しください
ko: 꼭 사용해 보세요
zh: 请务必尝试

# trialDeadlineDateOffsetDay
source: You can use all features for {number} days!
ja: {number}日間すべての機能が使えます！
ko: {number}일간 모든 기능을 사용할 수 있습니다!
zh: {number}天内可以使用所有功能！

source: Input and add
ja: 入力して追加
ko: 입력하여 추가
zh: 输入并添加

# averagePeriod
source: Average cycle
ja: 平均周期
ko: 평균 주기
zh: 平均周期

source: Average days
ja: 平均日数
ko: 평균 일수
zh: 平均天数

source: Days
ja: 日
ko: 일
zh: 日

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备注

# failedToUpdate
source: Failed to update. Please check your communication environment and try again
ja: 更新に失敗しました。通信環境をお確かめの上、再度変更してください
ko: 업데이트에 실패했습니다. 네트워크 연결 상태를 확인한 후 다시 시도해 주세요.
zh: 更新失败。请确认您的通信环境，然后再次进行更改。

source: Headache
ja: 頭痛
ko: 두통
zh: 头痛

source: Abdominal pain
ja: 腹痛
ko: 복통
zh: 腹痛

source: Nausea
ja: 吐き気
ko: 메스꺼움
zh: 恶心

source: Anemia
ja: 貧血
ko: 빈혈
zh: 贫血

source: Diarrhea
ja: 下痢
ko: 설사
zh: 腹泻

source: Constipation
ja: 便秘
ko: 변비
zh: 便秘

source: Drowsiness
ja: 眠気
ko: 졸음
zh: 困倦

source: Back pain
ja: 腰痛
ko: 요통
zh: 腰痛

source: Palpitation
ja: 動悸
ko: 두근거림
zh: 心悸亢進

source: Irregular bleeding
ja: 不正出血
ko: 부정출혈
zh: 不正常出血

source: Loss of appetite
ja: 食欲不振
ko: 식욕부진
zh: 食欲不振

source: Chest tightness
ja: 胸の張り
ko: 가슴 팽창감
zh: 胸部胀痛

source: Insomnia
ja: 不眠
ko: 불면증
zh: 失眠

# pauseStartingOtherDaysInstructions
source: Please take a break. If you want to take a break from a day other than today, please refer to the following.
ja: お休みしてください。今日以外の日から服用お休みしたい場合は下記を参考にしてください。
ko: 복용을 쉬세요. 오늘 이외의 날부터 복용을 쉬고 싶은 경우에는 아래 내용을 참고해 주세요.
zh: 请休息。如果您想在今天以外的日子暂停服用，请参考以下内容。

# seeHowToUsePauseTakingFeature
source: See how to use the pause taking feature
ja: 服用お休み機能の使い方を見る
ko: 복용 휴식 기능 사용법 보기
zh: 查看暂停服用功能的使用方法

# startPauseTakingLabel
source: Start pause taking
ja: 服用お休み開始
ko: 복용 휴식 시작
zh: 开始停用

# pauseTakingChanged
source: Pause taking has been changed
ja: 服用お休みを変更しました
ko: 복용 휴식을 변경했습니다
zh: 已更改服药休息

source: Edit pause period
ja: 服用お休み期間を編集
ko: 휴약기간 편집
zh: 编辑停药期间

source: Change pill days
ja: 服用日数を変更
ko: 복용 일수 변경
zh: 更改服用天数

# beginToEndNumbers
source: {begin} to {end} number
ja: {begin}番 ~ {end}番
ko: {begin}번 ~ {end}번
zh: 第 {begin} ~ {end}

source: Resume taking
ja: 服用再開
ko: 복용 재개
zh: 恢复服用

source: Change pause period
ja: 服用お休み期間変更
ko: 휴약 기간 변경
zh: 更改服药休息期

# changedPausePeriod
source: Pause period has been changed
ja: 服用お休み期間を変更しました
ko: 휴약 기간을 변경했습니다
zh: 已更改服用休息期间

source: Changed to {date}
ja: {date}に変更しました
ko: {date}로 변경되었습니다
zh: 已更改为{date}

# quickRecordTakePillFailed
source: The record of taking the pill may have failed
ja: 服用記録が失敗した可能性があります
ko: 복용 기록 저장에 실패했을 가능성이 있습니다
zh: 服用记录可能失败

# quickRecordTakePillFailedMessage
source: Please open the app and check
ja: アプリを開いてご確認ください
ko: 앱을 열어서 확인해 주세요
zh: 请打开应用程序以进行确认

source: Already taken
ja: 服用済み
ko: 복용함
zh: 已经服用

source: Start pause taking
ja: 服用をお休みする
ko: 복용 휴식
zh: 暂停服用

source: Started pause taking
ja: 服用お休みを開始しました
ko: 복용 휴식을 시작했습니다
zh: 已开始休药

# sequentialLastTakenPlusOnePillNumber
source: {pillSheetGroupSequentialLastTakenPillNumber} number
ja: {pillSheetGroupSequentialLastTakenPillNumber}番
ko: {pillSheetGroupSequentialLastTakenPillNumber}번째
zh: 第 {pillSheetGroupSequentialLastTakenPillNumber} 颗

source: Start from number
ja: 番からスタート
ko: 번부터 시작
zh: 从开始

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: Add pill sheet
ja: ピルシートを追加
ko: 알약 시트 추가
zh: 添加药片表

source: During pause taking
ja: 服用お休み中
ko: 복용 휴식 중
zh: 停药中

# cannotPauseAlreadyTakenToday
source: If today's pill is already taken You cannot "pause taking"
ja: 今日飲むピルが服用済みの場合 「服用お休み」できません
ko: 오늘 복용할 피임약이 이미 복용된 경우 '복용 휴식'을 할 수 없습니다
zh: 今天已经服用了药物，无法选择“休药”

# pauseTakingStarted
source: Pause taking has started
ja: 服用お休みを開始しました
ko: 복용 휴식을 시작했습니다
zh: 开始休药

source: Edit pause start date
ja: 服用お休み開始日を編集
ko: 복용 중단 시작일 수정
zh: 编辑服用休息开始日期

source: Share with friends
ja: 友達に教える
ko: 친구에게 추천하기
zh: 告诉朋友

source: Terms of service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策

# linkCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사되었습니다
zh: 已复制到剪贴板

source: Notification {number}
ja: 通知{number}
ko: 알림{number}
zh: 通知{number}

source: Notification time
ja: 通知時間
ko: 알림 시간
zh: 通知时间

# timeZoneChangedTo
source: Changed to {tz}
ja: {tz}に変更しました
ko: {tz}로 변경했습니다
zh: 已更改为{tz}

source: Change start of pill days
ja: 服用日数の始まりを変更
ko: 복용 일수 시작 변경
zh: 更改服用天数的开始

source: Change end of pill days
ja: 服用日数の終わりを変更
ko: 복용 일수 종료 변경
zh: 更改服用天数的终结

# cannotUpdateToReplacePillSheet
source: Cannot update to replace pill sheet id: {id}
ja: ピルシートの置き換えによる更新できません id: {id}
ko: 피임약 시트 교체로 업데이트할 수 없습니다 id: {id}
zh: 无法通过替换药片来更新 id: {id}

# failedToGetPillSheetHistory
source: Failed to get pill sheet history. {error}
ja: 服用履歴情報の取得に失敗しました。{error}
ko: 복용 기록 정보를 가져오는 데 실패했습니다. {error}
zh: 获取服用历史信息失败。{error}

source: Cancel taking
ja: 服用取り消し
ko: 복용 취소
zh: 取消服用

source: Deleted diary cannot be restored
ja: 削除した日記は復元できません
ko: 삭제된 일기는 복구할 수 없습니다
zh: 已删除的日记无法恢复

# editMenstruation
source: Edit menstruation period
ja: 生理期間を編集
ko: 생리 기간 수정
zh: 编辑生理期

source: Changed pill number
ja: ピル番号変更
ko: 알약 번호 변경
zh: 更改药丸编号

# offPercentForMonthlyPremiumPackage
source: {offPercent}% OFF for regularly monthly price
ja: 通常月額と比べて{offPercent}％OFF
ko: 정기 월 요금 대비 {offPercent}% 할인
zh: 相比于正常月费便宜{offPercent}％

# premiumIntroductionDiscountPriceDeadline
source: You can continue to use all features with premium registration
ja: プレミアム登録で引き続きすべての機能が利用できます
ko: 프리미엄에 등록하시면 모든 기능을 계속 이용하실 수 있습니다
zh: 通过高级订阅，您可以继续使用所有功能

# countdownForDiscountPriceDeadline
source: {countdown} left to purchase with {offPercent}% OFF
ja: {countdown}内の購入で{offPercent}％OFF
ko: {countdown} 이내 구매 시 {offPercent}% 할인
zh: 在{countdown}内购买可享{offPercent}％的折扣

# pillReminderChanged
source: Pill reminder has been changed to {value}
ja: 服用通知を{value}にしました
ko: 복용 알림을 {value}로 설정했습니다
zh: 已将服用通知设置为{value}

# medicationNotification
source: Medication Reminder
ja: 服用通知
ko: 복용 알림
zh: 服用通知

# silentModeNotificationDescription
source: Even when Focus Mode is ON or the device is muted, notifications will be displayed on the lock screen, and sounds will be played.
ja: 集中モードがONまたはデバイスが消音時でも、通知はロック画面に表示され、サウンドが再生されます
ko: 집중 모드가 켜져 있거나 기기가 무음 상태일 때도 알림이 잠금 화면에 표시되고 소리가 재생됩니다
zh: 即使集中模式开启或设备处于静音状态，通知仍将在锁屏上显示，并播放声音。

# enableNotificationInSilentMode
source: Notify even in silent mode
ja: マナーモードでも通知する
ko: 무음 모드에서도 알림 받기
zh: 在静音模式下也会通知

# enableNotificationInSilentModeSetting
source: Notification settings even in silent mode
ja: マナーモードでも通知設定
ko: 매너모드에서도 알림 설정
zh: 即使在静音模式下也可设置通知

# criticalAlertVolume
source: Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh: 音量

source: Pilll
ko: 필
